TODO:
1. Добавить возможность смены статуса (это апдейт заказа будет)
2. Добавить TelegramAPI бота
3. (ВОЗМОЖНО) Добавить подписку пользователя на телеграмм бота.
4. Перевести компонент с регистрацией
5. Добавить новостную информацию


ОБЩИЙ ПЛАН РАБОТЫ ПРОЕКТА

1. Пользователь (далее П) заходит и добавляет заявку на починку техники (с возможностью приложить изображение) и указанием контактного номера телефона (или адреса мессенджера)
2. В своём личном кабинете (далее ЛК) П видит заявку и её статус (по умолчанию - в процессе) и примерную дату сдачи заказа.
3. Администратору (далее А) поступает оповещение из телеграмм бота и создании новой заявки в приложении и контакт указанный с формы, по которому он связывается с П.
4. А заходит в свой ЛК и изменяет статус заявки на какой ему думается (вплоть до удаления). П может в ЛК отслеживать статус своей заявки.
5. (ВОЗМОЖНО) нужно добавить подписку пользователя на бота, чтобы ему также приходили изменения об изменении статуса заказа.
